为表彰其服务，荣誉同伴勋章团（Ordre des Compagnons d'Honneur，Lebon）被准许佩戴“名誉元帅”头衔。'20。于是 Lebon 得到了 Pirard 及其“骑士们”的体面奖赏。最后，在 1977 年 3 月 24 日的《比利时公报》附录中可以读到：“荣誉同伴勋章团的委员会于主历一九七七年一月二十日在罗马——梵蒂冈城——召开本团宗座保护下之创始章节的全体大会。我们在此次大会上仔细分析了各项提议，并一致决定共同加入世俗之鹰与百合勋章团（Ordre séculaire de l'Agile et du Lys，原文‘Agile’疑为‘Aigle’之误）。'21。

旧的勋章团已死，吾旧团万岁！荣誉同伴们成为“鹰与百合世俗勋章团”（Ordre Seculatre de l'Aigle et du Lys）的骑士。座右铭保持不变。而且，正如该勋章团一份宣传册所说：“一旦成为骑士，骑士被视为本团的特殊成员，因为他不是勋章团，而是勋章团本身……”。这一团体至今仍与 Lebon 保持密切联系。1982 年比利时—西班牙协会（Association Belgo-Hispanique）季度会刊写道：“会议由我们德国的成员与朋友（比利时—西班牙协会成员，作者注）以大师之手组织。多项奖项在 Landau（普法尔茨）颁发，并且举行了圣灵‘蓝带’勋章（Ordre du Cordon Bleu du Saint-Esprit）及‘鹰与百合军事骑士勋章’（Ordre Militaire en Chevaleresque de l'Aigle et du Lys）的启封仪式。那些是在令人印象深刻的中世纪氛围中举行的精彩典礼。那是一次非常

有趣的大会，随后是在最佳气氛中的友好聚餐。'22。这个“比利时—西班牙协会”出自“阁下”Sylvère Lebon 的构想。

Guillermo III（威廉三世）时期的骑士组织，先前虽属无害且当然未获官方承认，如今却突然把我带到一些地方，在那里“骑士精神”一词意味着“ordnung muss sein”（德语：必须有秩序）——那种理想。骑士勋章团固有的严格等级结构可以

支撑这种理想。此外，成为骑士这一事实本身就能产生一种提升感。这让我想起一位圣殿骑士（chevalier du temple）对我说过：“在骑士的世界里，你会遇到奇怪的事情，甚至有一些勋章团追溯到纳粹的理想。这是可以解释的。所以应当知道，并非所有骑士团都奉行那种哲学”。让我再往前走一点。让我们看看比利时—西班牙协会（Association Belgo-Hlspamque，原文疑为 Belgo-Hispanique）贵族证明文件中的内容……
